SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
Hae-seok.
Hae-seok.
I just double-checked the ingredient list, and the allergen content was missing.
Ich habe die Zutatenliste noch einmal überprüft, und die Angabe der Allergene fehlte.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
The labeling rules change often,
Die Kennzeichnungsregeln ändern sich häufig.
so you have to be extra careful when making the list.
Deshalb muss man beim Erstellen der Liste besonders vorsichtig sein.
When I checked…
Als ich nachsah…
Oh, Chang-ho's picking on his junior.
Oh, Chang-ho schikaniert seinen Jüngeren.
Hey, do you want me to squeeze your mouth shut?
Hey, soll ich dir den Mund zudrücken?
No, wait. I shouldn't mess with your face.
Nein, warte. Ich sollte dein Gesicht nicht verunstalten.
Right. That would be cruel.
Stimmt. Das wäre grausam.
Don't be so mean.
Sei nicht so gemein.
Aren't you guys hungry? How about tofu and kimchi?
Habt ihr denn keinen Hunger? Wie wär's mit Tofu und Kimchi?
- Sure! - Yeah!
- Klar! - Ja!
I have to finish this first.
Ich muss das hier zuerst fertigstellen.
Hang on. How about some makgeolli too?
Moment mal. Wie wär's mit etwas Makgeolli?
- I'd love that. - Sounds great.
- Das wäre toll. - Klingt super.
Let's go.
Lass uns gehen.
Come on. Let's go.
Na los. Auf geht's.
Come on.
Aufleuchten.
There won't be any seats.
Es wird keine Sitzplätze geben.
If I go, there will be.
Wenn ich gehe, wird es so sein.
Calm down. Let's talk this out.
Beruhige dich. Lass uns darüber reden.
You should've at least
Du hättest zumindest
heard Woo-su out to the end.
Ich habe Woo-su ​​bis zum Schluss gehört.
Heard out what?
Was hast du gehört?
His stupid rambling about responsibility and conscience and all that?
Sein dummes Geschwätz über Verantwortung , Gewissen und all das?
So you didn't change. This is who you've always been.
Du hast dich also nicht verändert. So warst du schon immer.
Hae-seok, without me,
Hae-seok, ohne mich,
The Usu
Die übliche
would've gone under before you even joined.
Sie wäre schon untergegangen, bevor du überhaupt angefangen hast.
You guys were able to do research comfortably,
Ihr konntet eure Recherchen problemlos durchführen.
without worrying about a thing, thanks to me.
Ohne mir Sorgen machen zu müssen, dank mir.
I brought in all the development funding.
Ich habe die gesamte Entwicklungsfinanzierung eingeworben.
But that jerk Choi Woo-su…
Aber dieser Idiot Choi Woo-su…
abandoned me.
Sie haben mich verlassen.
Do you have any idea how I felt?
Haben Sie eine Ahnung, wie ich mich gefühlt habe?
And I haven't told Chang-ho yet…
Und ich habe Chang-ho noch nichts davon erzählt…
Yes?
Ja?
…but I'd like you to be the team leader.
…aber ich möchte, dass du der Teamleiter bist.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Our new project.
Unser neues Projekt.
THE USU NEW PRODUCT DEVELOPMENT PROPOSAL
Der USU -Vorschlag zur Entwicklung neuer Produkte
I want you to be in charge.
Ich möchte, dass du die Verantwortung übernimmst.
Woo-su, the team leader should be Chang-ho.
Woo-su, der Teamleiter sollte Chang-ho sein.
He has much more experience than me,
Er hat viel mehr Erfahrung als ich.
and he understands--
und er versteht es –
You're right.
Sie haben Recht.
Chang-ho looks at the bigger picture, while you focus on the details.
Chang-ho hat das große Ganze im Blick, während Sie sich auf die Details konzentrieren.
But right now,
Aber im Moment,
I need a researcher who values the small factors.
Ich brauche einen Forscher , der die kleinen Faktoren wertschätzt.
Chang-ho keeps insisting we go mass-market,
Chang-ho besteht weiterhin darauf, dass wir auf den Massenmarkt umsteigen.
but honestly, it kind of bothers me.
Aber ehrlich gesagt stört mich das irgendwie.
It feels like an excuse to leave someone behind.
Es fühlt sich an wie eine Ausrede , um jemanden zurückzulassen.
You pathetic loser.
Du armseliger Versager.
Stop making excuses.
Hör auf, Ausreden zu erfinden.
What happened to The Usu was all Woo-su's fault!
Was mit The Usu passiert ist, war allein Woo-sus Schuld!
Mechoori.
Mechoori.
What are you doing out here in the cold?
Was machst du denn hier draußen in der Kälte?
Why don't we walk a bit?
Wollen wir nicht ein Stück laufen?
FINAL EPISODE
LETZTE FOLGE
Good job.
Gute Arbeit.
I'm saying that to the both of us.
Das sage ich zu uns beiden.
I think we deserve to hear that.
Ich denke, wir haben es verdient, das zu hören.
If there's anything you wanted to say, you can say it now.
Wenn Sie etwas sagen möchten, können Sie es jetzt sagen.
Let's get everything off our chests before going home.
Lasst uns alles loswerden, bevor wir nach Hause gehen.
There's nothing left to get off my chest.
Ich habe nichts mehr loszuwerden.
I've said everything I needed to say.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
After the incident five years ago,
Nach dem Vorfall vor fünf Jahren
I went to a bus terminal
Ich ging zu einem Busbahnhof.
and just took the next bus that was leaving.
und habe einfach den nächsten Bus genommen, der gerade abfuhr.
Then I got off somewhere I didn't even know
Dann bin ich irgendwo ausgestiegen, von dem ich gar nichts wusste.
and…
Und…
kept walking aimlessly.
Ich irrte ziellos umher.
That's how I ended up in Deokpung Village.
So bin ich schließlich im Dorf Deokpung gelandet.
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
I guess Woo-su
Ich schätze, Woo-su
led me to Deokpung Village.
führte mich zum Dorf Deokpung.
I'm glad…
Ich bin froh…
that Woo-su was the friend…
dass Woo-su ​​der Freund war…
I used to know.
Das wusste ich früher.
Hey, lean on me.
Hey, lehn dich an mich.
Come on.
Aufleuchten.
This is uncomfortable.
Das ist unangenehm.
Then I'll stand like this.
Dann werde ich so dastehen.
DAM YE-JIN, JI YUN-JI
VERDAMMT YE-JIN, JI YUN-JI
The Good Morning Cream incident shook the cosmetics industry five years ago,
Der Good Morning Cream-Skandal erschütterte vor fünf Jahren die Kosmetikindustrie.
leaving numerous victims harmed by the toxic ingredients in the product.
Zahlreiche Opfer wurden durch die giftigen Inhaltsstoffe des Produkts geschädigt .
The case was closed after CEO Choi Woo-su took his own life.
Der Fall wurde abgeschlossen, nachdem sich der Geschäftsführer Choi Woo-su ​​das Leben genommen hatte.
But today, that truth was overturned with a confession.
Doch heute wurde diese Wahrheit durch ein Geständnis widerlegt.
The home shopping host Ji Yun-ji made a public confession
Die Homeshopping-Moderatorin Ji Yun-ji legte ein öffentliches Geständnis ab.
- about Good Morning Cream… - It was Ji Yun-ji?
- über Good Morning Cream… - War es Ji Yun-ji?
Dam Ye-jin must have been so upset.
Dam Ye-jin muss furchtbar aufgebracht gewesen sein.
Did you know about this?
Wussten Sie das schon?
- No, I had no idea. - Gosh…
Nein, ich hatte keine Ahnung. – Mensch…
She admitted that she had kept quiet about it.
Sie gab zu, darüber geschwiegen zu haben.
What's more, CEO Son Chang-ho obtained the list of testers
Darüber hinaus erhielt CEO Son Chang-ho die Liste der Tester.
for Noori Cream and bribed them
für Noori Cream und bestach sie
into claiming false damages.
zur Geltendmachung falscher Schadensersatzansprüche.
After being threatened by Son Chang-ho,
Nachdem er von Son Chang-ho bedroht worden war,
Ji Yun-ji eventually confessed the truth.
Ji Yun-ji gestand schließlich die Wahrheit.
The police have secured voice recordings and launched an investigation.
Die Polizei hat Tonaufnahmen sichergestellt und Ermittlungen eingeleitet.
The person you are calling is unavailable…
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar…
Here's your coffee.
Hier ist Ihr Kaffee.
Geez, that's hot!
Mann, ist das heiß!
I told you to get me hot coffee with a cool first sip.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir heißen Kaffee mit einem kühlen ersten Schluck bringen .
How many times do I have to tell you?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Damn it…
Verdammt…
I'm sorry, ma'am.
Es tut mir leid, Ma'am.
Mr. Cha just barely managed to get the temperature right.
Herr Cha hat es gerade noch geschafft , die Temperatur richtig einzustellen.
Geez…
Meine Güte…
SON CHANG-HO
SON CHANG-HO
Should I take care of him?
Soll ich mich um ihn kümmern?
Make sure it doesn't blow back on me.
Sorg dafür, dass es nicht auf mich zurückfällt.
I'm going to finish this and go home.
Ich werde das jetzt beenden und dann nach Hause gehen.
Wrap things up here and book my flight back.
Ich beende das hier und buche meinen Rückflug.
What about Mr. Seo, ma'am?
Und Herr Seo, meine Dame?
You said Mr. Cha took my dashcam memory card, right?
Sie sagten, Herr Cha habe meine Dashcam-Speicherkarte mitgenommen, richtig?
We should take care of the factory manager before I go.
Wir sollten uns um den Werksleiter kümmern, bevor ich gehe.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
This is my chance
Das ist meine Chance
to make an impression on her.
um bei ihr Eindruck zu schinden.
Oh, gosh…
Oh je…
Avalokiteshvara.
Avalokiteshvara.
Mr. Seo…
Herr Seo…
Father.
Vater.
All I did was do as Ms. Michelle ordered.
Ich habe lediglich die Anweisungen von Frau Michelle befolgt.
I did receive a lot of money,
Ich habe eine Menge Geld erhalten.
but I was on the run. I didn't even get to buy anything.
Aber ich war auf der Flucht. Ich konnte nicht einmal etwas kaufen.
God loves you.
Gott liebt dich.
Then will I be forgiven?
Wird mir dann vergeben?
If you confess your sins at the police station, not here.
Beichte deine Sünden auf der Polizeiwache, nicht hier.
Mr. Seo…
Herr Seo…
You startled me, disappearing off like that.
Du hast mich erschreckt, als du einfach so verschwunden bist.
Darn it.
Verdammt.
And so the Lord has already forgiven you.
Und so hat der Herr dir bereits vergeben.
Hold hands with those beside you
Halte die Hände derer neben dir.
and pray before the Lord.
und bete vor dem Herrn.
Oh, Lord!
Oh Herr!
JOONG-HOON AND ERIC WERE HERE
JOONG-HOON UND ERIC WAREN HIER
It contains recordings of Ms. Michelle
Es enthält Aufnahmen von Frau Michelle
ordering that microbes be added to the essence.
Anordnung, der Essenz Mikroben zuzusetzen.
I'll go to the police and turn myself in,
Ich werde zur Polizei gehen und mich stellen.
so let's never cross paths again.
Lass uns also nie wieder unsere Wege kreuzen.
Shall I proceed?
Soll ich fortfahren?
Yes.
Ja.
Darn it.
Verdammt.
Gosh. Why would you eat that?
Mein Gott. Warum sollte man so etwas essen?
Michelle Desruets, deputy CEO of the global skincare brand L'Étoile
Michelle Desruets, stellvertretende Geschäftsführerin der globalen Hautpflegemarke L'Étoile
and potential heir to the group, has been accused of criminal acts
und potenzieller Erbe der Gruppe, wurde kriminellen Handlungen beschuldigt.
during a power struggle over the group's succession.
während eines Machtkampfes um die Nachfolge in der Gruppe.
Deputy CEO Michelle was found to have bribed a factory manager
Es wurde festgestellt, dass die stellvertretende Geschäftsführerin Michelle einen Werksleiter bestochen hatte.
and ordered microbes to be added to the essence planned for launch in Korea
und bestellten Mikroben, die der Essenz hinzugefügt werden sollten, welche in Korea auf den Markt gebracht werden sollte.
in an attempt to stop Executive Director Eric Seo's entry into the market.
in dem Versuch, den Markteintritt von Geschäftsführer Eric Seo zu verhindern .
Happy now?
Jetzt zufrieden?
Michelle.
Michelle.
Stop pretending to be so innocent.
Hör auf, dich so unschuldig zu stellen.
It's all over now anyway.
Es ist jetzt sowieso alles vorbei.
We…
Wir…
weren't like this from the start.
Das war nicht von Anfang an so.
When we first became a family,
Als wir zum ersten Mal eine Familie wurden,
you showed me the world.
Du hast mir die Welt gezeigt.
You protected me from kids who made fun of my eye color.
Du hast mich vor Kindern beschützt, die sich über meine Augenfarbe lustig gemacht haben.
Don't fool yourself.
Mach dir nichts vor.
I've never liked you.
Ich habe dich noch nie gemocht.
If you felt that I did,
Falls Sie das Gefühl hatten, dass ich das getan habe,
that's only because Father gave me a compliment
Das liegt nur daran, dass Vater mir ein Kompliment gemacht hat.
whenever I took care of you.
immer wenn ich mich um dich gekümmert habe.
Ever since you and your mom barged into my life,
Seitdem du und deine Mutter in mein Leben geplatzt seid,
I've been miserable every single day.
Mir ging es jeden einzelnen Tag elend.
I even had to share the few words I barely managed…
Ich musste sogar die wenigen Worte, die ich kaum herausgebracht hatte, teilen…
to exchange with Father.
zum Austausch mit dem Vater.
I just…
Ich einfach…
wanted him to love me like he used to.
Ich wollte, dass er mich wieder so liebt wie früher.
I'll pretend I didn't hear that you never liked me.
Ich werde so tun, als hätte ich nicht gehört, dass du mich nie gemocht hast.
At least in my memories,
Zumindest in meiner Erinnerung,
you treated me the same,
Du hast mich gleich behandelt.
whether Father was around or not.
unabhängig davon, ob Vater anwesend war oder nicht.
COMPLAINT
BESCHWERDE
L'ÉTOILE DEPUTY CEO MICHELLE
The Star, stellvertretende Geschäftsführerin Michelle
I need you to do something for me.
Ich brauche deine Hilfe.
What's that?
Was ist das?
Darn it!
Verdammt!
Sir, move back!
Sir, treten Sie zurück!
It must be your first time here.
Sie sind wohl zum ersten Mal hier.
This is a one-way street.
Dies ist eine Einbahnstraße.
Yeah, whatever.
Ja, was auch immer.
Where's the mushroom farm?
Wo befindet sich die Pilzzucht?
Why do you ask?
Warum fragst du?
If you don't know, then get lost!
Wenn du es nicht weißt, dann verschwinde!
Move!
Bewegen!
We're busy, you punk!
Wir haben viel zu tun, du Punk!
Geez.
Meine Güte.
What?
Was?
No…
NEIN…
Mechoori…
Mechoori…
You're here.
Du bist hier.
Wow, are these the mushrooms?
Wow, sind das etwa Pilze?
It looks so strange.
Das sieht so seltsam aus.
Who are you?
Wer bist du?
You don't need to know.
Das musst du nicht wissen.
If you just get lost, I won't hurt your pretty face.
Wenn du dich einfach nur verläufst, werde ich dein hübsches Gesicht nicht verletzen.
If things don't go his way,
Wenn die Dinge nicht nach seinen Vorstellungen laufen,
he'll resort to anything, even violence.
Er schreckt vor nichts zurück, nicht einmal vor Gewalt.
Get out.
Aussteigen.
Get out?
Aussteigen?
We just have to get rid of this.
Wir müssen das einfach loswerden.
Move!
Bewegen!
Don't stand around. Finish up in ten.
Nicht herumstehen. In zehn Minuten fertig sein.
- Yes, boss.
- Ja, Chef.
No… Stop!
Nein… Stopp!
Hey, what's with you?
Hey, was ist los mit dir?
- Don't strain yourself. - Hey!
- Überanstreng dich nicht. - Hey!
Who are you?
Wer bist du?
If you touch a single hair on him,
Wenn du auch nur ein einziges Haar an ihm berührst,
you're all dead.
Ihr seid alle tot.
Mu-won!
Wir haben gewonnen!
Mr. Kang!
Herr Kang!
Get him!
Schnappt ihn euch!
Please pick up.
Bitte abholen.
- What is this? - What the hell?
- Was ist das? - Was zum Teufel?
You shouldn't play dirty like that.
So unfair darf man nicht spielen.
Mr. Park.
Herr Park.
Mechoori, leave the rest to us.
Mechoori, den Rest erledigen wir.
- Yeah. - Leave it to us.
- Ja. - Überlassen Sie das uns.
Gosh…
Meine Güte…
Hey, move.
Hey, geh beiseite.
Move over.
Platz da!
What kind of group is this?
Was ist das für eine Gruppe?
Hey, you're alive.
Hey, du lebst ja noch.
Geez.
Meine Güte.
Did I not tell you it's a one-way street?
Habe ich dir nicht gesagt, dass es eine Einbahnstraße ist?
In Deokpung, you get punished for not sticking to the rules.
In Deokpung wird man bestraft, wenn man sich nicht an die Regeln hält.
That's right.
Das ist richtig.
Whatever. Shut up.
Egal. Halt die Klappe.
Hey!
Hey!
- Get them! - Let's go!
- Schnappt sie euch! - Los geht's!
Come on!
Aufleuchten!
Where'd that woman go?
Wo ist die Frau hin?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
What a lunatic.
Was für ein Irrer.
You jerk!
Du Idiot!
Darn it!
Verdammt!
Stop!
Stoppen!
What happened to my voice? Hey!
Was ist mit meiner Stimme passiert? Hey!
That hurt! What the heck?
Das tat weh! Was zum Teufel?
Hey! Come here, you punk.
Hey! Komm her, du Punk.
You jerk!
Du Idiot!
Hey! Fall back!
Hey! Zurücktreten!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Everyone, get up.
Alle aufstehen.
That street is the way out.
Diese Straße ist der Ausgang.
Understand?
Verstehen?
Go on.
Nur zu.
The roads are dark here.
Die Straßen sind hier dunkel.
Hurry up and leave.
Mach schnell und geh.
We did it!
Wir haben es geschafft!
- We did it!
- Wir haben es geschafft!
We did it…
Wir haben es geschafft…
Hey! Be quiet.
Hey! Sei leise.
Hey, what's that bus?
Hey, was ist das für ein Bus?
This is a one-way street!
Dies ist eine Einbahnstraße!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Do you want some corn?
Möchtest du etwas Mais?
Damn it!
Verdammt!
Pull yourself together!
Reiß dich zusammen!
The others should move back.
Die anderen sollten zurücktreten.
Hurry up and reverse!
Schnell, rückwärts!
Hey, move!
Hey, geh weg!
Damn it…
Verdammt…
Kwang-mo, take a look at him.
Kwang-mo, schau ihn dir an.
You'll have to keep an eye on him.
Du musst ihn im Auge behalten.
I don't think I was wrong.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Still, I'm sorry.
Dennoch tut es mir leid.
I feel like I'm the one who made you like this. I'm sorry.
Ich habe das Gefühl, ich bin schuld daran, dass du so geworden bist. Es tut mir leid.
I'M SORRY, THIS IS ALL MY FAULT
ES TUT MIR LEID, DAS IST ALLES MEINE SCHULD.
Chang-ho!
Chang-ho!
Chang-ho…
Chang-ho…
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
This only makes me more miserable.
Das macht mich nur noch unglücklicher.
Chang-ho, don't do this.
Chang-ho, tu das nicht.
Just come down. Let's talk.
Komm einfach runter. Lass uns reden.
It's over.
Es ist vorbei.
Chang-ho, it's okay.
Chang-ho, alles gut.
Everything's okay, so just come down.
Alles ist in Ordnung, also komm einfach runter.
I understand how you feel--
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
No, you don't.
Nein, das tust du nicht.
Chang-ho!
Chang-ho!
Why did you do it, then?
Warum hast du es dann getan?
Why…
Warum…
Just live.
Lebe einfach.
You have to live.
Du musst leben.
You should live and apologize,
Du solltest leben und dich entschuldigen.
and take responsibility.
und Verantwortung übernehmen.
Chang-ho.
Chang-ho.
Let's go back together.
Lasst uns gemeinsam zurückgehen.
Chang-ho…
Chang-ho…
- We did it!
Wir haben es geschafft !
- Finally! - We finally did it!
- Endlich! - Wir haben es endlich geschafft!
Chang-ho!
Chang-ho!
Mechoori…
Mechoori…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Mechoori!
Mechoori!
- Who are you? - Sorry.
- Wer sind Sie? - Entschuldigung.
- Where… - Ms. Dam?
- Wo… - Frau Dam?
Mechoori…
Mechoori…
What--
Was--
I was so scared!
Ich hatte solche Angst!
What is it? Did that hurt?
Was ist los? Hat das wehgetan?
Are you okay? I'm sorry.
Geht es dir gut? Es tut mir leid.
Fooled…
Getäuscht…
Fooled you.
Reingelegt!
Seriously.
Ernsthaft.
Cut it out.
Hör auf damit.
I really got hurt here.
Ich wurde hier wirklich verletzt.
Really? Where? Let me see--
Wirklich? Wo denn? Mal sehen …
Oh, gosh! I'm so sorry.
Oh je! Es tut mir so leid.
Oh, no. I'm sorry. Are you okay?
Oh nein. Das tut mir leid. Geht es Ihnen gut?
Sorry…
Entschuldigung…
Mr. Kang.
Herr Kang.
Ms. Moon.
Frau Moon.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Do you have any idea how worried I was?
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt ich war?
Ms. Moon.
Frau Moon.
My dear Ae-ra…
Mein lieber Ae-ra…
Ae-ra,
Ja,
you're really strong.
Du bist wirklich stark.
Should we take him to a bigger hospital?
Sollen wir ihn in ein größeres Krankenhaus bringen?
There's nothing else I can do.
Ich kann nichts anderes mehr tun.
Right.
Rechts.
Oh, gosh.
Oh je.
Mechoori! You're here!
Mechoori! Du bist da!
What are you all doing here?
Was macht ihr alle hier?
We have to fix this place up for you to make that cream.
Wir müssen diesen Ort erst einmal herrichten, damit du diese Sahne zubereiten kannst.
- That's right. - These are precious mushrooms.
- Genau. - Das sind kostbare Pilze.
Yeah, they're our village treasures.
Ja, sie sind unsere Dorfschätze.
Of course. Let's all do our best and clean this up.
Natürlich. Lasst uns alle unser Bestes geben und das hier aufräumen.
Come over after you're done.
Komm vorbei, wenn du fertig bist.
I'll boil some meat for everyone.
Ich koche Fleisch für alle.
Let's have makgeolli with it.
Lass uns Makgeolli dazu trinken.
Now we're talking!
Jetzt reden wir Klartext!
Mr. Son Chang-ho, do you admit that you hired thugs
Herr Son Chang-ho, geben Sie zu, dass Sie Schläger angeheuert haben?
to break into the mushroom farm and damage the facilities?
In die Pilzfarm einbrechen und die Anlagen beschädigen?
Yes.
Ja.
Woo-su.
Woo-soo.
THE LATE CHOI WOO-SU
DER VERSTORBENE CHOI WOO-SU
I'm here.
Ich bin hier.
I'm sorry…
Es tut mir Leid…
I took so long.
Ich habe so lange gebraucht.
Woo-su.
Woo-soo.
We're going to succeed this time,
Diesmal werden wir es schaffen.
for all of us.
für uns alle.
So watch over us.
So beschütze uns.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
We're doing the Noori Cream broadcast as planned, in two weeks.
Die Noori Cream-Sendung findet wie geplant in zwei Wochen statt.
So do your best.
Also gib dein Bestes.
All right. Thank you.
Alles klar. Danke.
Do you know that the Good Morning Cream incident broke out
Wussten Sie, dass der Good Morning Cream- Vorfall ausgebrochen ist?
as soon as I was appointed director?
Sobald ich zum Direktor ernannt wurde?
And my first decision as the director was to ignore the executives
Und meine erste Entscheidung als Direktor war, die Führungskräfte zu ignorieren.
who wanted you dismissed.
derjenige, der Ihre Entlassung wollte.
That means you, Dam Ye-jin, are Dong Hyun-ki's HIT.
Das heißt, du, Dam Ye-jin, bist Dong Hyun-kis Hit.
This isn't encouragement. It's pressure.
Das ist keine Ermutigung. Das ist Druck.
So, did you and your mother make up?
Also, habt ihr euch wieder vertragen, du und deine Mutter?
What?
Was?
Song Myeong-hwa's the only one who could've convinced Ji Yun-ji.
Nur Song Myeong-hwa hätte Ji Yun-ji überzeugen können.
She must have mentioned you.
Sie muss dich erwähnt haben.
Yun-ji has a daughter too.
Yun-ji hat auch eine Tochter.
Song Myeong-hwa's full of pride,
Song Myeong-hwa ist voller Stolz.
but she's actually a coward.
Aber eigentlich ist sie eine Feigling.
Why don't you reach out to her first?
Warum nimmst du nicht zuerst Kontakt zu ihr auf?
Please, sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ms. Ji.
Frau Ji.
Why are you giving this to me?
Warum gibst du mir das?
Ask your mother.
Frag deine Mutter.
I heard Noori Cream was confirmed for your broadcast.
Ich habe gehört, dass Noori Cream für Ihre Sendung bestätigt wurde .
Why did you ask to see me?
Warum haben Sie darum gebeten, mich zu sehen?
I wanted to ask you a favor.
Ich wollte dich um einen Gefallen bitten.
What?
Was?
Let's do the Noori Cream launch
Lasst uns den Noori Cream Launch starten
at the mushroom farm.
auf der Pilzfarm.
But then we'll have to pull the staff out for an entire day.
Dann müssten wir aber die Mitarbeiter für einen ganzen Tag abziehen.
Would that be possible?
Wäre das möglich?
Of course not.
Natürlich nicht.
Plus, it's our first broadcast.
Außerdem ist es unsere erste Sendung.
Let's just do it safely at our studio.
Lasst es uns einfach sicher in unserem Studio machen.
Please.
Bitte.
Ms. Eom. Mr. Hwang.
Frau Eom. Herr Hwang.
Why? Let's hear the reason first.
Warum? Hören wir uns zunächst den Grund an.
You both know
Ihr wisst es beide.
that there's a story behind the materials for the Noori Cream.
dass hinter den Materialien für die Noori Cream eine Geschichte steckt .
So?
Also?
Sincerity.
Aufrichtigkeit.
That farm can explain Noori Cream without me having to say anything.
Dieser Bauernhof kann die Noori Cream erklären, ohne dass ich etwas sagen muss.
Should I arrange outsourced staff?
Soll ich externe Mitarbeiter einsetzen?
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Go to the farm tomorrow and check the camera paths.
Fahr morgen zum Bauernhof und überprüfe die Kamerapfade.
All right.
In Ordnung.
My lifespan is shortening by the day.
Meine Lebensspanne verkürzt sich von Tag zu Tag.
You know I love you two, right?
Ihr wisst doch, dass ich euch beide liebe, oder?
What are those?
Was ist das?
You're going to get even busier now,
Du wirst jetzt noch mehr zu tun haben.
so I wanted to give you some healthy snacks.
Deshalb wollte ich euch ein paar gesunde Snacks anbieten .
Where were you hiding those?
Wo hast du die versteckt?
Goodness! How did you know I love these?
Meine Güte! Woher wusstest du, dass ich die so liebe?
These are my favorite flavors.
Das sind meine Lieblingssorten.
I knew it.
Ich wusste es.
Ms. Eom, have this and calm down a bit.
Frau Eom, nehmen Sie das und beruhigen Sie sich ein wenig.
This is good.
Das ist gut.
I'm letting it slide for this.
Deshalb drücke ich ein Auge zu.
Great work, guys. Cheers.
Super Arbeit, Jungs. Prost!
- Cheers!
- Prost!
- I just realized something. - What?
- Mir ist gerade etwas aufgefallen. - Was denn?
The best appetizer is an eight-hour meeting.
Die beste Vorspeise ist ein achtstündiges Meeting.
This tastes so good. It's insane.
Das schmeckt so gut. Wahnsinn!
Let me pour you a glass.
Ich schenke Ihnen ein Glas ein.
I'm sorry, Sung-mi.
Es tut mir leid, Sung-mi.
Right.
Rechts.
I'm sorry, Mr. Hwang.
Es tut mir leid, Herr Hwang.
I'm just grateful that I can have a drink with Ye-jin.
Ich bin einfach dankbar , dass ich mit Ye-jin etwas trinken gehen kann.
I mean it.
Ich meine es.
- Sung-mi. - I can't believe it.
- Sung-mi. - Ich kann es nicht glauben.
Me too.
Ich auch.
I love drinking with you.
Ich trinke sehr gerne mit dir.
Are you sure you can get home safely?
Bist du sicher, dass du sicher nach Hause kommst?
Hey, I have someone to pick me up.
Hey, ich werde abgeholt.
Me too.
Ich auch.
He'll come running right away.
Er wird sofort angerannt kommen.
Mr. Proper?
Herr Proper?
Yes.
Ja.
Are you drunk? There's no way he can come here.
Bist du betrunken? Er kann unmöglich hierherkommen.
Hey, that's what I should say. How could Mr. Park come here at this hour?
Hey, genau das sollte ich sagen. Wie konnte Herr Park um diese Uhrzeit hierherkommen?
My honey potato will fly over from Deokpung
Meine Honigkartoffel wird aus Deokpung herübergeflogen.
- as soon as I say I miss him. - My Mechoori
- sobald ich sage, dass ich ihn vermisse. - Mein Mechoori
is always waiting for me, even at 3:00 a.m.
wartet immer auf mich, sogar um 3:00 Uhr morgens.
- Don't be silly. - Should we make a bet?
- Sei nicht albern. - Sollen wir eine Wette abschließen?
On who comes first?
Wer kommt zuerst?
Fine.
Bußgeld.
And if you lose?
Und was passiert, wenn du verlierst?
Everything's on me.
Die Verantwortung liegt bei mir.
- Okay! Mr. Hwang, you join too. - You too.
- Okay! Herr Hwang, Sie machen auch mit. - Sie auch.
But I don't have a girlfriend.
Aber ich habe keine Freundin.
Call someone you can trust.
Ruf jemanden an, dem du vertraust.
Let's do this.
Los geht's.
We have to call at the same time.
Wir müssen gleichzeitig anrufen.
She's ready. Mr. Hwang, come on.
Sie ist bereit. Herr Hwang, bitte kommen Sie.
Get ready, set…
Auf die Plätze, fertig…
- Go!
- Los!
Mechoori, where are you right now?
Mechoori, wo bist du gerade?
Honey potato, what are you doing? I miss you.
Honigkartoffel, was machst du da? Ich vermisse dich.
Owner of the car with plate 1040?
Wer ist der Halter des Fahrzeugs mit dem Kennzeichen 1040?
Why aren't they picking up?
Warum gehen sie nicht ran?
Hey, babe.
Hey, Schatz.
Sorry.
Entschuldigung.
My girlfriend's here. I'll get going.
Meine Freundin ist da. Ich mache mich dann mal auf den Weg.
- I've been calling you nonstop. - Right.
- Ich habe dich ununterbrochen angerufen. - Stimmt.
- I'm so sorry… - You'll be charged extra.
- Es tut mir sehr leid… - Dafür wird ein Aufpreis berechnet.
Should we split the bill?
Sollen wir die Rechnung teilen?
- Shall we? - Let's split it.
- Sollen wir? - Lass es uns teilen.
Can you move that to the side so they won't overlap?
Könntest du das zur Seite schieben, damit sie sich nicht überlappen?
Move the table over here, please.
Bitte rücken Sie den Tisch hierher.
Mr. Hwang, over there and there.
Herr Hwang, dort drüben und dort drüben.
- Please be careful. - Yes, we'll make sure of it.
- Bitte seien Sie vorsichtig. - Ja, wir werden dafür sorgen.
Stay still.
Bleib still.
- Come on. Stay still. - What are you doing?
- Komm schon. Bleib still. - Was machst du da?
Mr. Park.
Herr Park.
Ms. Eom.
Frau Eom.
Well, I…
Nun ja, ich…
HAVE SOME SNACKS, EVERYONE
GENIESST ALLE EIN PAAR SNACKS
We're here from Moon Cafe.
Wir sind vom Moon Cafe hier.
Have some coffee!
Trink einen Kaffee!
Have some coffee, everyone!
Trinkt alle einen Kaffee!
Delicious coffee made by an amazing barista.
Köstlicher Kaffee , zubereitet von einem fantastischen Barista.
- Have some coffee. - Stop it…
- Trink einen Kaffee. - Hör auf damit…
- Here you go. - Have some macarons.
- Bitteschön. - Greifen Sie zu, Sie haben Macarons.
- Enjoy. - Thank you.
- Viel Spaß. - Danke.
Hello.
Hallo.
Mr. Kang's really generous with his money.
Herr Kang ist wirklich sehr großzügig mit seinem Geld.
It's cool.
Es ist cool.
Tomato.
Tomate.
Did you just call another man "cool"?
Hast du gerade einen anderen Mann als „cool“ bezeichnet?
I just meant he's quite generous.
Ich meinte lediglich, dass er recht großzügig ist.
That's all.
Das ist alles.
No, not there. More to the left.
Nein, nicht dort. Eher links.
Please keep supporting Moon Cafe.
Bitte unterstützen Sie Moon Cafe weiterhin.
You did great today.
Du hast das heute toll gemacht.
Thank you for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
No problem.
Kein Problem.
Ms. Moon,
Frau Moon,
I'll go and help move some heavy stuff over there.
Ich werde hingehen und beim Tragen einiger schwerer Sachen helfen.
Sure.
Sicher.
Hang on.
Abwarten.
I can carry it.
Ich kann es tragen.
Don't worry. Go on.
Keine Sorge. Mach weiter.
Wait, be careful.
Warten Sie, seien Sie vorsichtig.
We should carry it together…
Wir sollten es gemeinsam tragen…
A man should work with his body, not just his wallet.
Ein Mann sollte mit seinem Körper arbeiten, nicht nur mit seinem Geldbeutel.
- Body? - Yes.
- Körper? - Ja.
This is a body built through exercise.
Das ist ein durch Training geformter Körper.
Are you sure? It doesn't seem like it.
Bist du sicher? Es sieht nicht so aus.
Mr. Park, how old are you exactly?
Herr Park, wie alt sind Sie genau?
Hey, we're the same age.
Hey, wir sind gleich alt.
What month? I'm September.
Welcher Monat? Ich bin September.
I was born in March.
Ich bin im März geboren.
I guess you were a little kid, Mu-won.
Ich schätze, du warst noch ein kleines Kind, Mu-won.
A little kid?
Ein kleines Kind?
Let's settle this!
Lasst uns das klären!
That's just what I wanted.
Genau das wollte ich.
Ms. Ae-ra,
Frau Ja,
do you want to go and watch?
Möchtest du hingehen und zusehen?
"Ms. Ae-ra"?
"Frau Ae-ra"?
I was born in 1989.
Ich bin im Jahr 1989 geboren.
I am older than you.
Ich bin älter als du.
This is going to be fun. Let's go.
Das wird ein Spaß. Los geht's.
You're so cool!
Du bist so cool!
INSANE AURA, DON'T GIVE UP
Wahnsinnige Ausstrahlung, gib nicht auf!
Relying on all your gear?
Verlässt du dich auf deine gesamte Ausrüstung?
Go, Kwang-mo!
Los, nimm es!
You're so cool!
Du bist so cool!
Ms. Moon!
Frau Moon!
Yes!
Ja!
I feel like I'm the one who lost after seeing him do that.
Nachdem ich ihn das tun sah, hatte ich das Gefühl, ich sei diejenige, die verloren hatte .
I'm sorry I suggested this.
Es tut mir leid, dass ich das vorgeschlagen habe.
DEOKPUNG YOUTH CENTER
Jugendzentrum Deokpung
KWANG-MO SUNG-MI
KWANG-MO SUNG-MI
My tomato!
Meine Tomate!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Did you see that?
Hast du das gesehen?
How about some hot cappuccino?
Wie wär's mit einem heißen Cappuccino?
Cappuccino?
Cappuccino?
Aren't you having lunch?
Isst du nicht gerade zu Mittag?
You peeked, didn't you?
Du hast gespäht, nicht wahr?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
DAM YE-JIN'S ONLY1 NOORI CREAM LAUNCH BROADCAST D-DAY
DAM YE-JINS ONLY1 NOORI CREAM LAUNCH BROADCAST D-DAY
Starting today, I'll be meeting you
Ab heute werde ich Sie treffen.
every Saturday at this hour with Dam Ye-jin's Only1.
Jeden Samstag um diese Uhrzeit mit Dam Ye-jins Only1.
I'm your host, Dam Ye-jin.
Ich bin Ihre Gastgeberin, Dam Ye-jin.
You must be wondering
Sie fragen sich bestimmt, was Sie denken.
what all this greenery is.
Was ist all dieses Grünzeug?
This is the white flower noori mushroom farm
Dies ist die Noori-Pilzfarm mit weißer Blüte.
that produces the main ingredients for the Noori Cream.
das die Hauptbestandteile für die Noori-Creme herstellt.
To celebrate our launch for Noori Cream, we invited a special guest,
Zur Feier der Markteinführung von Noori Cream haben wir einen besonderen Gast eingeladen.
the nation's first love,
die erste Liebe der Nation,
Actress Song Myeong-hwa.
Schauspielerin Song Myeong-hwa.
Hello. I'm Song Myeong-hwa.
Hallo. Ich bin Song Myeong-hwa.
Will you join the Noori Cream launch broadcast as a guest?
Werden Sie als Gast an der Live-Übertragung zur Markteinführung von Noori Cream teilnehmen?
Our customers are already going crazy over your appearance.
Unsere Kunden sind von Ihrem Aussehen schon ganz begeistert .
"The goddess is here." "It feels like our TV quality has improved."
„Die Göttin ist da.“ „Es fühlt sich an , als hätte sich unsere Fernsehqualität verbessert.“
Seeing you in person, I can tell that your skin is flawless.
Wenn ich Sie persönlich sehe, kann ich erkennen, dass Ihre Haut makellos ist.
I put in a lot of effort.
Ich habe mir viel Mühe gegeben.
But my skin condition today is all thanks to Noori Cream.
Mein heutiger Hautzustand ist aber allein der Noori-Creme zu verdanken.
It hasn't even been a week since I started using it,
Es ist noch nicht einmal eine Woche her, seit ich es angefangen habe zu benutzen.
but people have been asking me about my skincare process.
Aber viele Leute haben mich nach meiner Hautpflege-Routine gefragt.
I only made one change.
Ich habe nur eine Änderung vorgenommen.
Using this Noori Cream.
Verwendung dieser Noori-Creme.
I've used dozens of different creams before,
Ich habe schon Dutzende verschiedener Cremes ausprobiert.
but I've never used a cream with such a soft texture.
Aber ich habe noch nie eine Creme mit einer so weichen Textur benutzt.
Right. One thing I'd like everyone to experience for themselves
Genau. Eine Sache, die ich jedem ans Herz legen möchte, ist, dass er sie selbst erlebt.
is the texture.
ist die Textur.
Everyone, if you look here,
Alle, wenn ihr hier hinschaut,
you can see how it gets absorbed just with a few light swipes.
Sie können sehen, wie es absorbiert wird. Schon mit wenigen leichten Wischbewegungen.
The reason why this texture was made
Der Grund, warum diese Textur erstellt wurde
is because the researcher of Gojeuneok Bio wanted to minimize irritation,
Der Grund dafür ist, dass die Forscher von Gojeuneok Bio Hautreizungen minimieren wollten.
even while applying the cream, for users with sensitive skin.
auch während des Auftragens der Creme, für Anwender mit empfindlicher Haut.
That's why there's no irritation at all.
Deshalb gibt es überhaupt keine Reizungen.
- It's very mild. - That's right.
- Es ist sehr mild. - Das stimmt.
But that doesn't mean it just evaporates.
Das heißt aber nicht, dass es einfach verdunstet.
As soon as you apply it, it feels light but still rich.
Sobald man es aufträgt, fühlt es sich leicht, aber dennoch reichhaltig an.
Right? And that's because
Stimmt's? Und das liegt daran, dass
it contains the maximum amount of this new ingredient from the mushroom
Es enthält die maximale Menge dieses neuen Inhaltsstoffs aus dem Pilz
that strengthens your skin barrier.
Das stärkt Ihre Hautbarriere.
If you look at the clinical results displayed on the screen,
Wenn Sie sich die auf dem Bildschirm angezeigten klinischen Ergebnisse ansehen ,
this is the result just after two weeks of use.
Dies ist das Ergebnis nach nur zwei Wochen Anwendung.
I know that many of you are concerned about your skin.
Ich weiß, dass viele von Ihnen sich Sorgen um ihre Haut machen.
Noori Cream was created precisely for those
Noori Cream wurde genau für diese Menschen entwickelt.
who had trouble finding a cream
die Schwierigkeiten hatten, eine Creme zu finden
they could use without any skin irritation.
Sie könnten sie ohne Hautreizungen verwenden.
The main benefit of this cream is that it helps
Der Hauptvorteil dieser Creme besteht darin, dass sie hilft.
all skin types, no matter how sensitive.
Für alle Hauttypen geeignet, egal wie empfindlich.
CEO Lee Hae-seok's sincerity and dedication
Aufrichtigkeit und Engagement von CEO Lee Hae-seok
is contained in this cream.
ist in dieser Creme enthalten.
Human testing is just the bare minimum.
Tests an Menschen sind nur das absolute Minimum.
What matters the most
Was ist am wichtigsten?
is how your skin changes after applying this cream.
So verändert sich Ihre Haut nach dem Auftragen dieser Creme.
That's why we're offering samples with confidence.
Deshalb bieten wir Ihnen Muster mit voller Überzeugung an.
You can try it yourself and decide.
Sie können es selbst ausprobieren und selbst entscheiden.
Viewer 0827, you said you bought it since you believed
Zuschauer 0827, Sie sagten, Sie hätten es gekauft, weil Sie glaubten
it would be safe for your child with skin problems.
Es wäre unbedenklich für Ihr Kind mit Hautproblemen.
Everyone, today's stock is completely sold out.
Leute, der heutige Bestand ist komplett ausverkauft.
Thank you all for showing your love and support.
Vielen Dank an alle für eure Liebe und Unterstützung.
Thank you.
Danke schön.
- Great job. - You did great.
- Super gemacht! - Das hast du toll gemacht!
Good job.
Gute Arbeit.
- Great work, everyone. - Great job.
- Großartige Leistung, alle zusammen. - Super gemacht.
- We did it! - Good job!
- Wir haben es geschafft! - Gut gemacht!
You said you had something to say.
Du sagtest, du hättest etwas zu sagen.
I have no idea how to start untangling this mess.
Ich habe keine Ahnung, wie ich dieses Chaos entwirren soll.
Did you…
Hast du…
really believe that I wanted…
Ich glaube wirklich, dass ich wollte…
to get revenge?
um Rache zu nehmen?
Ye-jin.
Ye-jin.
Back then, I was young and selfish.
Damals war ich jung und egoistisch.
I didn't know what was truly important.
Ich wusste nicht, was wirklich wichtig war.
I know I don't have the right to say this,
Ich weiß, ich habe kein Recht, das zu sagen.
but don't resent your father.
Aber hege keinen Groll gegen deinen Vater.
He really did his best
Er hat wirklich sein Bestes gegeben.
to stop you from getting hurt.
um dich vor Verletzungen zu schützen.
I hurt you…
Ich habe dich verletzt…
and him…
und er…
in so many ways.
in vielerlei Hinsicht.
I'm…
Ich bin…
sorry.
Entschuldigung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm sorry, Ye-jin.
Es tut mir leid, Ye-jin.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
YOUR HEALTH IS THE MOST IMPORTANT MAKE SURE TO EAT WELL
Deine Gesundheit ist das Wichtigste. Achte auf eine gesunde Ernährung.
YE-JIN, I DROPPED BY DON'T SKIP YOUR MEALS
Ye-jin, ich bin vorbeigekommen. Lass deine Mahlzeiten nicht aus.
TELL ME IF YOU WANT TO EAT ANYTHING
Sag mir, ob du etwas essen möchtest.
SONGHYEON MARKET
SONGHYEON MARKET
How did you make the time?
Wie haben Sie die Zeit dafür gefunden?
I just…
Ich einfach…
wanted to eat your cooking.
Ich wollte dein Essen probieren.
Then I should show off my skills today.
Dann sollte ich heute mein Können unter Beweis stellen.
Sir, the one on the right looks better.
Sir, der rechte sieht besser aus.
- All right. - Okay. I'll get that one.
- Alles klar. - Okay. Ich nehme das.
How about grilled pork neck?
Wie wär's mit gegrilltem Schweinenacken?
Sounds great.
Klingt super.
I'll get some pork neck too.
Ich nehme auch Schweinenacken.
Ma'am!
Meine Dame!
Oh, my. Is it you, Ye-jin?
Oh je. Bist du es, Ye-jin?
How have you been?
Wie geht es dir?
I loved the rice cakes here.
Die Reiskuchen hier haben mir sehr gut geschmeckt.
Should we get one?
Sollen wir uns eins zulegen?
Yes.
Ja.
We'll take this.
Wir nehmen das.
Thanks.
Danke.
It's really good.
Es ist wirklich gut.
Eat up.
Fressen.
Dad.
Papa.
Why aren't you asking anything?
Warum fragst du nichts?
You saw the broadcast.
Sie haben die Sendung gesehen.
Because I feel bad.
Weil ich mich schlecht fühle.
Don't say that.
Sag das nicht.
You're always saying you're sorry.
Du entschuldigst dich ständig.
I…
ICH…
I'm sorry about everything.
Es tut mir alles leid.
played dumb all this time.
Er hat sich die ganze Zeit dumm gestellt.
I wanted you to feel hurt
Ich wollte, dass du dich verletzt fühlst.
because…
Weil…
you hurt me first.
Du hast mich zuerst verletzt.
But I shouldn't have done that.
Aber das hätte ich nicht tun sollen.
I'm sorry…
Es tut mir Leid…
Dad.
Papa.
No, don't say that.
Nein, sag das nicht.
You don't have to apologize.
Du musst dich nicht entschuldigen.
But…
Aber…
are my side dishes salty?
Sind meine Beilagen salzig?
- What? - Is that why you didn't eat them?
- Was? - Ist das der Grund, warum du sie nicht gegessen hast?
No, it's just that Mechoori prefers really bland food.
Nein, Mechoori bevorzugt einfach sehr mildes Essen.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
Were you worried about that all this time?
Hattest du die ganze Zeit deswegen Angst?
Yes. I was.
Ja. Das war ich.
Today, we'll be making dumpling soup with a rich broth
Heute bereiten wir eine Knödelsuppe mit einer reichhaltigen Brühe zu.
made from beef bones.
Hergestellt aus Rinderknochen.
Has anyone here tried making dumplings by hand?
Hat hier schon mal jemand versucht, Teigtaschen von Hand zuzubereiten?
Just one?
Nur einen?
Today's class won't be easy, then.
Dann wird der heutige Unterricht wohl nicht einfach.
You're working quite hard.
Du arbeitest wirklich hart.
I want to make some for my daughter,
Ich möchte welche für meine Tochter machen.
but this is pretty hard.
Das ist aber ziemlich schwierig.
REVIEWS
Rezensionen
Are you nervous?
Bist du nervös?
You do it.
Du tust es.
No, you do it.
Nein, du machst es.
Let's do it together.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Click on the count of three.
Klicken Sie auf das Zählen von drei.
One, two.
Eins, zwei.
Three!
Drei!
EVERYONE, HURRY UP AND BUY THIS
ALLE, BEEILT EUCH UND KAUFT DAS!
ONLY USING THIS NOW
Ich benutze jetzt nur noch das.
MY SKIN IMPROVED SO MUCH
MEINE HAUT HAT SICH SO SEHR VERBESSERT.
THIS IS INSANE! WHY DIDN'T YOU MAKE THIS SOONER?
DAS IST DER WAHNSINN! WARUM HABT IHR DAS NICHT FRÜHER GEMACHT?
THANK YOU FOR MAKING THIS
DANKE, DASS SIE DAS GEMACHT HABEN
KEEP MAKING PRODUCTS LIKE THIS
BITTE PRODUKTIEREN SIE WEITER SO PRODUKTE!
BEST CHOICE OF MY LIFE
DIE BESTE ENTSCHEIDUNG MEINES LEBENS
SLEEPING PILLS
SCHLAFMITTEL
As for this product,
Was dieses Produkt betrifft,
popular idols are all using this these days.
Das nutzen heutzutage alle beliebten Idole .
It's been going viral.
Es verbreitet sich rasant im Internet.
Try it.
Probier es aus.
Hey, the color's nice.
Hey, die Farbe ist schön.
There were a lot of options.
Es gab viele Möglichkeiten.
That's right.
Das ist richtig.
It's really pretty.
Es ist wirklich hübsch.
And this color is known to be used by male idols.
Und diese Farbe wird bekanntermaßen von männlichen Idolen verwendet.
That's great. We need products like that.
Das ist toll. Solche Produkte brauchen wir.
This is nice.
Das ist schön.
Yes?
Ja?
Hey, Jin-yi.
Hey, Jin-yi.
Hello!
Hallo!
Welcome!
Willkommen!
I'm Na Jin-yi,
Ich bin Na Jin-yi,
who will be joining Dam Ye-jin's Only1 as an assistant host.
die demnächst als Co-Moderatorin bei Dam Ye-jins Only1-Sendung mitwirken wird .
Nice to meet you all.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Nice to meet you, Jin-yi.
Schön, dich kennenzulernen, Jin-yi.
Let's do this.
Los geht's.
Okay.
Okay.
- Babe. - Yes?
- Schatz. - Ja?
I want this one.
Ich möchte diesen hier.
I'll buy it for you.
Ich kaufe es dir.
I love you, babe.
Ich liebe dich, Schatz.
Hey!
Hey!
Ae-ra…
Aber...
What?
Was?
How dare you show your face here?
Wie kannst du es wagen, dich hier blicken zu lassen?
Ms. Moon.
Frau Moon.
Wait just a moment.
Einen Moment bitte.
Ms. Pang.
Frau Pang.
It's been a while. It's me, Kang Mu-won.
Lange nichts von mir gehört. Ich bin's, Kang Mu-won.
Oh, Mr. Kang. How are you?
Oh, Herr Kang. Wie geht es Ihnen?
I'm great. Can I talk to you for a moment?
Mir geht es gut. Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Marriage fraud?
Ehebetrug?
Are you sure?
Bist du sicher?
No, that's not true!
Nein, das stimmt nicht!
Who are you?
Wer bist du?
Losers like you
Verlierer wie du
would never know how valuable Ms. Moon's affection is.
würde niemals wissen, wie wertvoll die Zuneigung von Frau Moon ist.
It's worth much more than your clothes and accessories.
Es ist viel mehr wert als deine Kleidung und Accessoires.
Hey! Take off everything I gave you.
Hey! Zieh alles aus, was ich dir gegeben habe.
No, wait…
Nein, warte…
Stop that! You old woman!
Hör auf damit! Du alte Frau!
Old woman? You jerk!
Alte Frau? Du Idiot!
You!
Du!
You spineless jerk!
Du rückgratloser Idiot!
That hurts!
Das tut weh!
You're dead!
Du bist tot!
Please call the cops!
Bitte rufen Sie die Polizei!
Cops?
Polizisten?
- Call the cops! - No, wait! Don't!
- Ruf die Polizei! - Nein, warte! Tu es nicht!
Is that really Park Kwang-mo?
Ist das wirklich Park Kwang-mo?
He looks more handsome in person.
In echt sieht er noch viel besser aus.
Should I go and say hi?
Soll ich hingehen und hallo sagen?
Excuse me.
Verzeihung.
Are you Park Kwang-mo of "Park Kwang-mo TV"?
Sind Sie Park Kwang-mo von „Park Kwang-mo TV“?
Well, I can't say I'm not.
Nun ja, ich kann nicht sagen, dass ich es nicht bin.
Could we have a handshake?
Könnten wir uns die Hand geben?
Of course.
Natürlich.
I'm Park Kwang-mo from Deokpung Village.
Ich bin Park Kwang-mo aus dem Dorf Deokpung.
- Me too. - You must be my subscribers.
- Ich auch. - Ihr müsst meine Abonnenten sein.
We are!
Wir sind es!
Hello.
Hallo.
She seems a little off.
Sie wirkt etwas abwesend.
- Bye. - Have a nice day.
- Tschüss. - Schönen Tag noch.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
Wow…
Wow…
Should I just delete your channel?
Soll ich deinen Kanal einfach löschen?
You know, it kind of bothers me
Weißt du, das stört mich irgendwie.
now that the whole world knows how cute you are.
Jetzt, wo die ganze Welt weiß, wie süß du bist.
Come on.
Aufleuchten.
My cherry tomato is the only one who looks cute to me.
Meine Kirschtomate ist die einzige, die für mich niedlich aussieht.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Open them.
Öffne sie.
PARK KWANG-MO TV 100,000 SUBS
PARK KWANG-MO TV 100.000 ABONNENTEN
What is this?
Was ist das?
Park Kwang-mo.
Park Kwang-mo.
I'll help you get a Gold Play Button within a year.
Ich helfe dir, innerhalb eines Jahres einen goldenen Play Button zu bekommen.
So let's live together.
Lasst uns also zusammenleben.
Tomato…
Tomate…
Then will you live in Deokpung Village?
Dann werden Sie im Dorf Deokpung wohnen?
Come on!
Aufleuchten!
That's not the point right now.
Darum geht es jetzt nicht.
I finally made you a birthday meal, Bong-chan.
Ich habe dir endlich ein Geburtstagsessen zubereitet, Bong-chan.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Sir,
Herr,
another magazine meeting has been scheduled for tomorrow evening.
Für morgen Abend ist ein weiteres Treffen mit der Zeitschrift angesetzt.
What? As soon as I arrive in France?
Was? Sobald ich in Frankreich ankomme?
Yes.
Ja.
It's the same here and there.
Das ist hier und dort dasselbe.
Everyone's really interested in the new CEO.
Alle sind sehr an dem neuen CEO interessiert.
I made a list of some potential questions.
Ich habe eine Liste mit möglichen Fragen erstellt.
Where is it?
Wo ist es?
Are you sad to go?
Bist du traurig, dass du gehst?
No.
NEIN.
I probably won't be back for a long time.
Ich werde wohl lange Zeit nicht zurückkommen.
I learned a lot of things here.
Ich habe hier viele Dinge gelernt.
We're going to be very busy now.
Wir werden jetzt sehr beschäftigt sein.
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
It showed excellent regenerative effects when used with Noori Cream.
In Kombination mit Noori Cream zeigte es hervorragende regenerative Effekte .
But this is the first sample, right?
Aber das ist doch das erste Muster, oder?
This will sell even better than the cream.
Das wird sich noch besser verkaufen als die Sahne.
- Right? - Yes.
- Stimmt's? - Ja.
It's all good, but…
Alles gut und schön, aber…
Oh, please…
Ach, bitte…
Seriously. Everything's perfect.
Im Ernst. Alles ist perfekt.
But with serums, absorption is really important.
Bei Seren ist die Absorption jedoch von entscheidender Bedeutung.
If it doesn't absorb well, the cream you use afterward won't sink in.
Wenn die Grundierung nicht gut einzieht, kann die Creme, die Sie anschließend auftragen, nicht einziehen.
The texture is very refreshing and nice, but the absorption is a little lacking.
Die Textur ist sehr erfrischend und angenehm, aber die Absorptionsfähigkeit lässt etwas zu wünschen übrig.
- Ms. Dam. - Yes?
- Frau Dam. - Ja?
You're just impatient.
Du bist einfach nur ungeduldig.
Look.
Sehen.
If you just pat it a few times,
Wenn du es nur ein paar Mal tätschelst,
it gets absorbed.
Es wird absorbiert.
Many of our customers are in a hurry before going to work.
Viele unserer Kunden haben es eilig, bevor sie zur Arbeit gehen.
If you add a substance that improves absorption,
Wenn Sie eine Substanz hinzufügen , die die Absorption verbessert,
I think it'll get a much better response. Don't you think?
Ich glaube, es wird eine viel bessere Resonanz finden. Findest du nicht auch?
Look.
Sehen.
The Noori Serum
Das Jugendserum
was made with fermented ingredients to increase absorption.
wurde mit fermentierten Zutaten hergestellt, um die Aufnahme zu verbessern.
If we add synthetic ingredients, it would disrupt the formula
Die Zugabe synthetischer Inhaltsstoffe würde die Formel stören .
and reduce its effectiveness.
und verringert seine Wirksamkeit.
Ms. Dam, are you suggesting that we lower its effectiveness?
Frau Dam, schlagen Sie vor , die Wirksamkeit zu verringern?
Mr. Lee, you know that's not what I mean.
Herr Lee, Sie wissen, dass ich das nicht so meine.
Then what did you mean, Ms. Dam?
Was meinten Sie dann, Frau Dam?
- Should we stop them? - I'm the main host, you know.
- Sollen wir sie stoppen? - Ich bin schließlich der Hauptmoderator.
- It's just a discussion. - I'm the one communicating with customers.
- Es ist nur eine Diskussion. - Ich bin diejenige, die mit den Kunden kommuniziert.
Just continue what you were doing.
Mach einfach weiter, was du gerade getan hast.
There's the saying, "What comes around goes around."
Es gibt das Sprichwort: „Was man sät, das erntet man.“
- Don't you know that? - No.
- Weißt du das nicht? - Nein.
I think you mean, "What goes around comes around."
Ich glaube, du meinst: „Was man sät, das erntet man.“
DO YOU WANT TO GO EAT MALATANG?
HAST DU LIEBLINGS-MALATANG ESSEN?
- Don't you know Newton's third law? - No, I don't.
- Kennst du nicht Newtons drittes Gesetz? - Nein, kenne ich nicht.
Absorption is key for serums.
Die Absorption ist für Seren von entscheidender Bedeutung.
HONEY POTATO SEE YOU SOON
HONIGKARTOFFEL, BIS BALD!
- Geez. You're the one who… - What?
- Mensch! Du bist doch derjenige, der… - Was?
Okay. I'm sorry.
Okay. Tut mir leid.
- Hey! - "Hey"?
- Hey! - "Hey"?
Sorry…
Entschuldigung…
- Ms. Dam Ye-jin! - Yes, Mechoori!
- Frau Verdammt, Ye-jin! - Ja, Mechoori!
It's Matthew Lee.
Es ist Matthew Lee.
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
LEE HAE-SEOK (MECHOORI)
Geez…
Meine Güte…
We should just communicate by email from now on.
Wir sollten ab jetzt nur noch per E-Mail kommunizieren .
You're always nitpicking at whatever I say.
Du kritisierst immer alles, was ich sage.
I actually did a lot of research to come up with that suggestion.
Ich habe tatsächlich viel recherchiert, um zu diesem Vorschlag zu gelangen.
Three times.
Dreimal.
What?
Was?
WEEKEND RULES IF YOU BRING UP WORK, YOU HAVE TO KISS
WOCHENENDREGELN: WER DIE ARBEIT ANSPRICHT, MUSS KÜSSEN
You talked about work three times, so you owe me three kisses.
Du hast dreimal über die Arbeit gesprochen, also schuldest du mir drei Küsse.
- We're in the yard. - The yard is part of my house.
- Wir sind im Garten. - Der Garten gehört zu meinem Haus.
- That's not fair. - Yes, it is.
- Das ist nicht fair. - Doch, das ist es.
Come on. Three kisses.
Na los. Drei Küsse.
No.
NEIN.
Hey, that's the rule! Number three.
Hey, das ist die Regel! Nummer drei.
Okay, fine.
Okay, gut.
So this is how you want to play it?
So willst du es also spielen?
- Wait! - Come here.
- Warte! - Komm her.
Get over here.
Komm herüber.
Wait.
Warten.
Okay.
Okay.
Hang on.
Abwarten.
I really need to get this straight.
Ich muss das wirklich klarstellen.
What?
Was?
When did you start liking me?
Seit wann magst du mich?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Come on. Think.
Na los. Denk nach.
When should we say we started dating?
Ab wann sollten wir sagen, dass wir angefangen haben, uns zu daten?
Is that important?
Ist das wichtig?
Hey, Mr. Lee.
Hey, Herr Lee.
Tell me exactly when you started liking me.
Sag mir genau, wann du angefangen hast, mich zu mögen.
Som-yi told me
Som-yi erzählte mir
that if I start wondering whether someone slept well and ate well,
dass ich mich frage, ob jemand gut geschlafen und gut gegessen hat,
that's when I've become a fan.
Da wurde ich Fan.
I guess it's when I started
Ich glaube, das war, als ich anfing
worrying about whether you slept well or not.
sich Sorgen darüber machen, ob man gut geschlafen hat oder nicht.
That's nice.
Das ist schön.
So, were there any lines in this book that spoke to you?
Gab es in diesem Buch Zeilen, die Sie besonders angesprochen haben?
Well, there was a line here
Nun, hier stand eine Schlange.
that said modern science
das sagte die moderne Wissenschaft
still hasn't discovered a better stabilizer than kind words.
Ich habe immer noch kein besseres Stabilisierungsmittel als freundliche Worte gefunden .
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
Me too.
Ich auch.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
DEOKPUNG GEMEINDEZENTRUM
See you tomorrow.
Bis morgen.
Make sure to sleep under your covers.
Schlaf unbedingt unter deiner Bettdecke.
It's cold at night.
Nachts ist es kalt.
SEO JIN-WON AS JEON WON-TAEK
SEO Jin-Won AS Jeon-Won-Taek
YANG HEUNG-JU AS SO JONG-IL
THE HEUNG-JU AS SO JONG-IL
Mother. Ma'am.
Mutter. Gnädige Frau.
You're the best.
Du bist der Beste.
I'll be back next time.
Ich komme nächstes Mal wieder.
JUNG SU-JIN, LEE SAEROMI AS WIVES
JUNG SU-JIN, LEE SAEROMI ALS EHEFRAUEN
Take care of your health.
Kümmere dich um deine Gesundheit.
KIM JUNG-HWAN AS JEON JUNG-MUK
KIM JUNG-HWAN ALS JEON JUNG-MUK
I'll buy you dinner tomorrow.
Ich lade dich morgen zum Abendessen ein.
What?
Was?
Let's have dinner tomorrow.
Lass uns morgen zusammen essen gehen.
YOON JAE-CHAN AS HWANG KI-HONG
YOON JAE-CHAN als HWANG KI-HONG
Look at you.
Sieh dich an.
Som-yi, hurry up and go to bed.
Som-yi, geh schnell ins Bett.
I'm going.
Ich gehe.
AHN SE-BIN AS NA SOM-YI
AHN SE-BIN AS AND SOM-THIS
KIM SEO-AN AS NA JIN-YI
KIM SEO-AN AS NA JIN-YI
Mom, I'm sleepy.
Mama, ich bin müde.
You're sleepy?
Bist du müde?
- Mom. - Yes?
- Mama. - Ja?
Goodnight.
Gute Nacht.
Goodnight, Seo-a.
Gute Nacht, Seo-a.
- I love you.
- Ich liebe dich.
PARK AH-IN AS JI YUN-JI
PARK AH-IN ALS JI YUN-JI
Good work today. I look forward to working with you.
Gute Arbeit heute. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
SHIN DONG-MI AS DIRECTOR DONG
SHIN DONG-MI ALS REGISSEUR DONG
I'll do better tomorrow.
Morgen wird es besser laufen.
You already did well today.
Du hast heute schon gute Arbeit geleistet.
WOO HEE-JIN AS SONG MYEONG-HWA
WOO HEE-JIN ALS SONG MYEONG-HWA
KIM YOUNG-JAE AS DAM SEOK-GYEONG
KIM YOUNG-JAE AS DAM SEOK-GYEONG
You did great today.
Du hast das heute toll gemacht.
I'll love you even more tomorrow.
Ich werde dich morgen noch mehr lieben.
JO BOK-RAE AS PARK KWANG-MO
BOK-RAE AS PARK KWANG-MO
PARK YE-YOUNG AS EOM SUNG-MI
PARK YE-YOUNG ALS EOM SUNG-MI
When will we meet each other's parents?
Wann werden wir die Eltern des jeweils anderen kennenlernen?
- What? - The coffee's great.
- Was? - Der Kaffee ist super.
Your cappuccino is delicious.
Ihr Cappuccino ist köstlich.
This is really tasty.
Das ist wirklich lecker.
And it's decaf, so I can still sleep well.
Und es ist koffeinfrei, also kann ich trotzdem gut schlafen.
JO WOO-RI AS MOON AE-RA
WOO-RI AS MOON AE-RA
YOON BYUNG-HEE AS KANG MU-WON
Yoon Byung-hee als Kang Mu-Won
I'll meet you in my dream.
Wir sehen uns in meinem Traum.
GOH DOO-SHIM AS YANG SANG-GEUM
GOH DOO-SHIM ALS DIE LIEBE
I feel a bit sad having to leave.
Ich bin etwas traurig, dass ich gehen muss.
You did a great job today.
Du hast heute eine tolle Leistung gezeigt.
KIM JOONG-DON AS CHA JOONG-HOON
KIM JOONG-DON ALS CHA JOONG-HOON
Then, au revoir.
Dann, auf Wiedersehen.
KIM BUM AS ERIC SEO
KIM BUM ALS ERIC SEO
"Matthew was no longer alone,
„Matthäus war nicht länger allein.“
and he lived happily with his friends."
und er lebte glücklich mit seinen Freunden.
The end.
Das Ende.
Som-yi gave this to me as a gift.
Som-yi hat mir das geschenkt.
So he's Mechoori.
Also, er ist Mechoori.
It's Matthew Lee.
Es ist Matthew Lee.
Goodnight.
Gute Nacht.
Sleep well.
Schlaf gut.
CHAE WON-BEEN AS DAM YE-JIN AHN HYO-SEOP AS LEE HAE-SEOK
CHAE WON-BEEN als DAM YE-JIN AHN HYO-SEOP als LEE HAE-SEOK
SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
THANKS TO SPECIAL GUESTS AHN SANG-WOO AND SEO HYUN-WOO
DANKE AN DIE SPEZIELLEN GÄSTE AHN SANG-WOO UND SEO HYUN-WOO
THE VILLAINS WHO NEVER MADE THE ENDING
DIE BÖSEWICHTE, DIE ES NIE INS ENDE GESCHAFFT HABEN
OK JA-YEON AS MICHELLE
OK JA-YEON ALS MICHELLE
CHAE DONG-HYUN AS SON CHANG-HO
CHAE DONG-HYUN ALS SOHN CHANG-HO
JO WAN-GI AS FACTORY MANAGER EUN SUN-WOO AS SECRETARY SHIN
JO WAN-GI ALS FABRIKLEITER EUN SUN-WOO ALS SEKRETÄR SHIN
SPECIAL GUESTS
SPEZIALGÄSTE
SEO HYUN-WOO, PARK JI-HWAN, AHN SANG-WOO
SEO Hyun-woo, Park Ji-hwan, Ahn Sang-woo
NOH SEONG-EUN AS BONG-CHAN KOH SEO-HEE AS YOUNG YANG SANG-GEUM
NOH SEONG-EUN - DIE JUNGE DER SCHÖNEN
JO JIN-HYEONG AS GI-BOK NAM GWON-A AS MS. OKPO
JO JIN-HYEONG ALS GI-BOK NAM GWON-A ALS MS. OKPO
JANG EUN-SIL AS GI-SUN
JANG EUN-SIL AS GI-SUN
Subtitle translation by: Juyoung Park
Untertitelübersetzung von: Juyoung Park